‎BẢO VỆ BẢN QUYỀN
‎LÀ TRÁCH NHIỆM CỦA MỌI NGƯỜI
‎CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT
‎SỞ HẬU‎ CỦA HI HÀNH
Là một đám sát thủ Sóc Mạc mai phục A Cửu.
Chúng truy sát suốt mấy chục dặm,
đến khi ép A Cửu tới bên vách núi,
không còn đường lui nữa.
Nghe nói tiểu tử đó đã bị thương nặng,
e là vì giữ khí tiết
nên mới nhảy xuống vực.
Áo giáp của Sở tướng quân làm chứng,
thân này không chết,
ắt sẽ quay về.
Châu về Hợp Phố,
cả người lẫn giáp đều về nguyên vẹn.
Ta bảo đảm với muội,
SỞ ĐÔ
ta nhất định sẽ sống sót trở về.
A Cửu…
Tên lừa gạt nhà huynh.
Vì sao huynh lại thất hứa chứ?
Điện hạ!
Điện hạ, nhận được cấp báo nặc danh.
Kẻ tập kích A Cửu và Sóc Mạc vương
không phải sát thủ Sóc Mạc
mà là người của quận Tiêu Nam.
Sau khi Tiêu Tuần tự xưng vương,
lo quận Vân Trung trở thành mối uy hiếp
nên muốn bắt Sóc Mạc vương làm lợi thế.
CHỦ MƯU SÁT HẠI SÓC MẠC VƯƠNG VÀ
TẠ TƯỚNG QUÂN LÀ TIÊU TUẦN, HÃY ĐỀ PHÒNG!
Kẻ làm loạn Đại Sở ta
ắt phải bị diệt trừ.
Truyền lệnh ta,
toàn quân quận Vân Trung
chuẩn bị nghênh chiến.
Ta muốn Tiêu Tuần
nợ máu trả bằng máu.
Hay cho một câu xương cốt chẳng còn.
Sóc Mạc vương chết trên đất Đại Sở,
thanh đao sắc bén nhất
của Sở Triêu cũng gãy rồi.
Thiết Anh,
ngươi nói xem bây giờ
cô ta có biểu cảm gì nhỉ?
Tạ Yến Lai vừa chết,
sĩ khí biên quân
ắt sẽ chịu đả kích nặng nề.
Kế này của bệ hạ quả thật cao tay.
Cao tay ư?
Đây đâu phải tác phẩm của ta.
Chỉ có thể nói
chiêu mượn đao giết người này
của Tạ Yến Phương
thật sự quá hay.
Ý bệ hạ là…
Hắn tính chắc được Sở Triêu sẽ phát điên,
tính chắc mọi món nợ đều sẽ đổ lên đầu ta.
Chỉ tiếc là Sở Triêu sẽ mải liều mạng
đối đầu với ta vì chuyện này,
e rằng cả đời cũng chẳng thể nhận ra
bản thân đã bị lợi dụng.
Bệ hạ!
Bệ hạ, trinh sát cấp báo.
Trưởng công chúa
đích thân chỉ huy biên quân
đã phá ải Thanh Dục,
đang thẳng tiến về quận Tiêu Nam.
Cuối cùng cô ta cũng tới rồi.
TIÊU NAM
A Triêu!
Cớ sao lại huy động binh mã
rầm rộ như vậy?
Cô mang quân tinh nhuệ của Đại Sở
đến quận Tiêu Nam của ta,
lẽ nào muốn tới nương nhờ ta?
Tiêu Tuần,
quận Tiêu Nam ngươi dẫn binh tạo phản,
sát hại tướng lĩnh quân ta,
chặn giết Sóc Mạc vương,
phá hỏng hiệp ước liên minh hai nước.
Hôm nay, ta lấy danh nghĩa
trưởng công chúa Đại Sở
để thảo phạt nghịch tặc!
Ta có di chiếu của tiên đế trong tay.
Ta mới là thiên tử được chọn
để kế vị chính thống của Đại Sở.
Ai mới là nghịch tặc
vẫn còn chưa chắc đâu.
Ngụy tạo thánh chỉ, tội càng thêm nặng.
Sát hại tướng lĩnh,
chặn giết Sóc Mạc vương?
Đừng bảo cô cho rằng
Tạ Yến Lai cũng do ta giết đấy nhé?
Muốn vu oan gán tội thì sợ gì không có cớ.
Sở Triêu,
vì thù oán riêng của bản thân
mà cô bất chấp khơi mào chiến tranh.
Ngươi sát hại tướng lĩnh,
gây loạn biên cương,
còn mặt mũi nào
nhắc tới câu vu oan giá họa?
Các tướng sĩ, giết nghịch tặc!
- Giết!
Giết!
Tiêu Tuần đã bị bắt,
các ngươi còn không mau đầu hàng?
Đặng Dịch! Ngươi lại dám…
Thật không ngờ
thành nhờ Đặng Dịch,
bại cũng do Đặng Dịch.
Ngươi bại trong tay ta.
Sau này,
mẹ sẽ là lão phu nhân trong phủ,
chỉ cần an nhàn hưởng phúc là được.
Đúng là thằng bé ngốc.
Với mẹ mà nói,
hưởng phúc không quan trọng,
chỉ cần con được bình an là đủ rồi.
Đây là bùa bình an con xin cho mẹ.
Mẹ nhất định sẽ khỏe mạnh bình an,
tận mắt nhìn con đứng ở vị trí
dưới một người, trên vạn người.
Sở Triêu có thể
đưa bùa bình an tới tận tay ta,
cô ta đang uy hiếp ta.
Vậy đại nhân định ứng phó thế nào?
Ta còn có thể làm gì?
Cô ta gửi tấm bùa bình an này
là muốn nói cho ta biết
mẹ ta vẫn còn sống
và đang ở trong tay cô ta.
A Triêu à,
ta thật lòng thật dạ với nàng,
chưa từng nghĩ tới chuyện hại nàng.
Vậy sao?
Vậy kiếp trước,
dải lụa trên cổ ta
là ai đã tự tay buộc vào?
Kiếp… kiếp trước ư?
Đúng vậy.
Ta đã sống một đời,
cũng đã chết một lần.
Chết trong chính tay ngươi đấy.
Vì sao…
Vì sao ngươi lại
đối xử với Sở gia như vậy?
Vì sao lại đối xử với ta như vậy? Vì sao?
Ngươi đang sợ sao?
Kiếp trước,
khi ngươi tàn sát Sở gia,
chém đầu cha ta
đâu có nhát gan thế này.
Kiếp trước gì chứ?
Đúng là chuyện hoang đường.
Con người sao có thể
sống lại một đời được?
A Triêu, chắc đó chỉ là
giấc mộng hão huyền của nàng thôi.
Nàng không thể vì một giấc mơ
hư vô mờ mịt như thế mà hận ta được.
- A Triêu…
- Đó không phải mơ.
Đó là địa ngục mà ta
đã thật sự chịu đựng qua.
Hư vô mờ mịt ư?
Nỗi đau của ta là thật.
Máu của cha ta là thật.
A Triêu.
Những đau khổ mà toàn bộ Sở gia
từng phải chịu đựng đều là thật cả!
A Triêu.
Ngươi chưa từng muốn hại ta ư?
E là ngươi căm hận ta đến tận xương tủy.
- Chỉ muốn cha ta chết.
- Đừng!
Chỉ muốn Sở gia ta chết!
Ngươi chỉ yêu thiên hạ, quyền thế
và bản thân ngươi.
Mang theo sự giả tạo của ngươi
xuống địa ngục đi.
Tiêu Tuần,
vì tất cả
dân chúng Đại Sở gặp nạn do ngươi,
vì cha ta,
vì A Cửu
và bản thân ta.
Tiêu Tuần,
ngươi phải chết.
Tạ Yến Lai…
không phải ta…
Năm Hưng Bình thứ ba,
Tiêu Nam vương, Tiêu Tuần
giết đại tướng biên quan Tạ Yến Lai,
câu kết với nước địch, hòng lật đổ Đại Sở!
Bổn cung dùng danh nghĩa trưởng công chúa
thay trời hành đạo!
Ngươi đã chọn sai người.
Thắng làm vua thua làm giặc,
sao phải nhiều lời.
Yên tâm chết đi.
Mẫu thân ngươi vô tội,
ta sẽ thu xếp ổn thỏa cho bà ấy.
Chỉ cầu xin trưởng công chúa
đừng cho bà ấy biết kết cục của ta.
Được.
Thần Đặng Dịch
đa tạ trưởng công chúa!
NAM
Biếm Tiêu thị ở Tiêu Nam làm thường dân,
đày đến biên cương.
NAM
TIÊU NAM
Tạ Yến Lai… không phải ta…
Điện hạ.
Điện hạ. Người sao vậy?
Trước khi chết, Tiêu Tuần nói
hắn không giết A Cửu.
A Lạc.
Em nói xem có khi nào…
Gian tặc ấy chết đến nơi rồi
còn mưu mô xảo quyệt.
Sao mà tin lời hắn được chứ.
Nhưng ta cứ thấy có gì đó không đúng.
Điện hạ, người lo nghĩ nhiều quá rồi.
Hôm nay, chúng ta nghỉ ngơi sớm nhé?
Để nô tỳ dìu người.
Điện hạ. Chu đại nhân ở ngoài điện
nói là có chuyện bẩm báo.
Cho hắn vào.
Thỉnh an điện hạ.
Về việc điều tra vụ Vọng Thành thất thủ,
bọn thuộc hạ đã tìm ra
một thương nhân tên Vu Thương
có nhiều điểm đáng ngờ.
Nói tiếp đi.
Hắn buôn bán nhỏ, không qua lại nhiều
với các thương nhân lớn ở Sở Đô
nhưng hắn thân thiện hòa nhã,
nhiều người trong thành
có ấn tượng về hắn.
Khi rời kinh thành, Vu Thương
cầm một vò rượu trong tay,
nói là rượu Tiên Nhân do tiên nhân tặng.
Mấy hôm ấy bọn thuộc hạ đã lục tìm
tất cả quán trà rượu ở Sở Đô,
thậm chí điều tra các thế gia đại tộc
có mở tiệc hay không.
Đây là mò kim đáy bể.
Bọn thuộc hạ mò ra rồi.
Mấy hôm ấy,
Vu Thương có vào vài quán rượu.
Trong đó có một quán,
Lương Tường cũng có mặt.
Quan trọng hơn là
có một tiểu nhị tận mắt thấy
Vu Thương gặp Tạ đại nhân Tạ Yến Phương
ở phòng riêng tầng hai của Liên Trì Lâu.
Tạ Yến Phương?
Có lẽ chỉ là trùng hợp.
Bọn thuộc hạ cũng đang điều tra kĩ càng
các vị khách khác có mặt vào tối hôm ấy.
Nhưng lâu quá rồi,
không khỏi có thiếu sót.
Không phải trùng hợp.
Có thể đồng thời có liên hệ với
hai nhân vật mấu chốt
là Vu Thương và Lương Tường,
chắc chắn không phải trùng hợp.
E là mọi chuyện…
Ván này công tử hạ cờ tài tình quá.
Đã loại bỏ Tiêu Tuần, Đặng Dịch.
Tạ Yến Lai cũng chết rồi.
Hiện chỉ còn một mình trưởng công chúa,
không đáng lo ngại.
Công tử chỉ cần lấy được
binh quyền biên quân
từ tay trưởng công chúa,
cộng thêm lòng tin mà bệ hạ dành cho ngài,
xem như công tử
đã ngồi vững ở vị trí chủ thiên hạ rồi.
Với ta mà nói, cảm giác thỏa mãn
khi kiểm soát toàn bộ cục diện
hơn hẳn việc làm chủ thiên hạ.
Chỉ có người bị thù hận che mắt
mới không nhìn ra sơ hở rõ ràng thế này.
Không biết khi nào
trưởng công chúa của chúng ta mới nhận ra
kẻ đầu sỏ gây ra mọi chuyện
là ta.
Chỉ có điều đến khi đó,
cô ta đã không còn đường lựa chọn,
chỉ có thể về bên ta.
Lương tướng quân,
cảm giác bị cầm tù trở lại thế nào?
Người muốn nói gì,
cứ nói thẳng đi.
Ngày được sắc phong,
ngươi có gặp Tạ Yến Phương không?
Quả nhiên.
Hôm ấy trên bữa tiệc,
hắn mời ta một ly rượu từ xa.
Lúc đó, ta mới biết
quý nhân âm thầm giúp ta bao năm qua
là hắn.
Nhưng trước đó ta không hề biết.
- Không biết ư?
- Ta…
Trận chiến ải Hạnh Cốc,
ngươi cố ý thả quân địch tiến vào
khiến Vọng Thành thất thủ,
hại đồng đội tử trận.
Đây cũng là không biết ư?
Ngươi vốn có thể từ chối ly rượu ấy,
có thể vạch trần hắn,
thậm chí có thể tử trận nơi sa trường
cho trọn trung nghĩa.
Nhưng ngươi lại chọn
con đường dơ bẩn nhất.
Mạt tướng chỉ muốn có tiền đồ.
Thế lực Tạ gia to lớn,
nếu ta không nghe theo…
Ngươi có trăm ngàn cơ hội để quay đầu.
Nhưng cuối cùng,
ngươi vẫn phụ lòng
những người tin tưởng ngươi.
Hôm nay,
ta thay những tướng sĩ chết oan hỏi ngươi,
cảm giác thăng quan
thế nào?
Các tướng sĩ Vọng Thành
đến chết vẫn không biết
mình bị kẻ từng cùng vào sinh ra tử
là ngươi bán đứng.
Mạt tướng…
đa tạ trưởng công chúa dạy bảo.
Đêm qua, Lương Tường đã tự sát trong ngục.
Chết chưa hết tội.
A Cửu,
huynh đợi nhé. Ta nhất định sẽ bắt hắn
phải trả giá đắt vì những gì đã gây ra.
Tạ Yến Phương hành sự
ắt có phương án dự phòng.
Sắp tới buổi đi săn mùa thu,
hắn nhất định sẽ chủ động
nhắc đến chuyện này trên đại điện.
Ngày đi săn
sẽ là lúc hắn xuất chiêu.
Vậy chúng ta phải sớm
có kế hoạch mới được.
Điện hạ…
Điều quân Long Uy đến mai phục ở bãi săn.
Lần này,
ta muốn hắn tận mắt chứng kiến
ván cờ mà hắn dày công bày bố
bị phá giải thế nào.
Thái phó qua đời, bệ hạ còn nhỏ tuổi
nên bổ nhiệm tể tướng
để giữ vững triều cương.
Thần cho rằng
Tạ đại nhân là người thích hợp nhất.
Thần tán thành.
Tạ đại nhân tài hoa đức độ,
nắm chức vụ này là lẽ đương nhiên.
Trưởng công chúa nắm giữ biên quân,
dốc lòng vất vả, công lao to lớn.
Thần nguyện đồng lòng cùng điện hạ,
chung sức phò tá bệ hạ.
Vừa hay sắp tới buổi đi săn mùa thu,
chi bằng nhân ngày lành ấy
để cầu phúc cho bệ hạ?
Đi săn vào mùa này,
- e rằng…
- Khi còn tại thế, tiên đế
thích nhất là duyệt binh
vào buổi đi săn mùa thu
để phô diễn võ lực mạnh mẽ của Đại Sở ta.
Ý điện hạ thế nào?
Ý kiến của Tạ đại nhân
rất hay.
SỞ
A Vũ, đừng sợ.
Có tỷ tỷ ở cạnh, ta không sợ gì hết.
Dù tỷ tỷ không ở cạnh,
dù đệ chỉ có một mình,
đệ cũng không cần sợ gì cả.
Vì A Vũ đã lớn rồi,
không những có thể tự bảo vệ mình
mà còn là quân vương một nước
đủ sức bảo vệ muôn dân.
Nào A Vũ, cho ta xem
tài nghệ săn bắn của đệ nào.
A Vũ cưỡi ngựa khá đấy.
Nhưng bắn cung vẫn còn kém.
Đế vương không cần
tinh thông mọi tài nghệ,
rèn luyện sức khỏe là đủ rồi.
Nghe bảo Tạ đại nhân
có tài cưỡi ngựa bắn cung,
sao không đứng ra nêu gương?
A Vũ từ nhỏ đã sùng bái ngài nhất đấy.
Ước nguyện cả đời này của ta
chẳng qua chỉ là phò tá bệ hạ
trở thành minh quân vang danh muôn đời.
Còn về nêu gương
hay địa vị của Tạ thị
có phải chí cao vô thượng không
chẳng hề quan trọng.
Ta biết Tạ đại nhân luôn một lòng
vì A Vũ cũng như xã tắc Đại Sở.
Nếu vì lợi ích lâu dài của triều đình,
ta muốn ban hành lệnh cấm
ngoại thích làm quan.
Tạ đại nhân thấy thế nào?
Rất tốt.
Không cảm thấy ta quá ngang ngược sao?
Trong lòng ta, điện hạ phò tá A Vũ
ắt phải bá quyền thiên hạ.
Nhưng ta lại không cho rằng
đây là ngang ngược bá quyền gì cả
mà là điều điện hạ nên làm và phải làm.
Tạ mỗ nguyện đầu rơi máu chảy,
giúp điện hạ hoàn thành đại nghiệp này,
chưa từng thay đổi.
Nếu đã vậy, tại sao
ngài lại giết người của ta?
Không biết điện hạ đang nói Đặng Dịch,
Chung Trường Vinh
hay là cửu đệ của ta?
Ta bất hòa với Đặng Dịch
là vì Vọng Thành thất thủ.
Hoặc sớm hơn,
là bởi Đặng Dịch
một mực muốn bổ nhiệm Lương Tường.
Nhưng giờ đây xem ra,
Lương Tường là do ngài sắp xếp,
Đặng Dịch ắt cũng
nằm trong kế hoạch của ngài.
Đúng vậy.
Từ đầu đến cuối,
Lương Tường luôn là người của ta.
Nếu trong trận ải Hạnh Cốc,
hắn có thể giết Chung Trường Vinh
rồi thay thế ông ta,
giờ đây ta sẽ bớt được rất nhiều rắc rối.
Nhưng tiếc rằng cửu đệ lại xen vào cản trở
khiến kế hoạch hoàn mĩ không kẽ hở
thành xôi hỏng bỏng không.
Vậy nên
ta không thể giữ hắn lại.
Sau đó, ngài đã cử người
ám sát hắn và Sóc Mạc vương?
Có kẻ chịu tội lí tưởng là Tiêu Tuần,
tại sao lại từ chối chứ?
Tiêu Tuần chặn giết
Sóc Mạc vương và cửu đệ ta,
chứng cứ rành rành.
Trưởng công chúa nhân danh chính nghĩa
tắm máu quận Tiêu Nam
cũng là việc cả thiên hạ đều biết.
Cho dù giờ người có nói ra sự thật,
ai sẽ tin người đây?
Ta biết,
điện hạ với Đặng Dịch
chỉ bất đồng về chính kiến
mà lại buộc phải tự tay giết chết hắn.
Trong lòng người,
vẫn không tránh khỏi hơi đau buồn.
Nhưng hai người tuyệt đối không thể
cùng song hành trên triều đình.
Vậy nên vì điện hạ,
Đặng Dịch buộc phải chết.
Dù hắn buộc phải chết,
cũng không đến lượt ngài dạy ta làm thế.
Ta đang giúp người.
Không cần!
Tạ Yến Phương,
ta không phải đồ chơi của ngươi.
Ta khác với đám người ngươi thuần dưỡng.
Ta sẽ không trở thành
con rối cho ngươi mặc sức điều khiển.
Ngươi đừng tưởng mình đã thắng.
Vì chúng ta vẫn chưa đánh xong ván cờ này.
Chỉ cần ta chưa chết,
biên quân sẽ không bao giờ
đến lượt ngươi nắm giữ.
Điện hạ đã thua rồi.
Quân chủ tối kị nhất là có điểm yếu.
Người mềm lòng vì
bao nhiêu người và chuyện không đáng,
ắt chuốc lấy thất bại.
Tạ Yến Phương, ngươi bày ra cục diện này
rốt cuộc có mục đích gì?
- Ta muốn biên quân.
- Không thể nào.
Ta không vội.
Điện hạ có thể từ từ cân nhắc.
Nhưng nếu điện hạ cứ cố chấp từ chối,
ngày mai bàn dân thiên hạ đều sẽ biết
trưởng công chúa
bị ám sát trong lúc đi săn,
trước khi lâm chung,
đã giao phó binh quyền cho Tạ thị.
Tạ Yến Phương,
ngươi sẽ hối hận.
Hối hận ư?
Đã ra quân là không hối hận.
Người cũng vậy thôi.
- Đỗ Thất.
- Có.
Đưa trưởng công chúa về lều nghỉ ngơi.
Trưởng công chúa mệt quá rồi.
A Vũ, đây là thịt hươu
mới săn được hôm nay,
mau ăn đi cho nóng.
Ngươi định giết tỷ tỷ sao?
Sao A Vũ lại nói vậy?
Tuy ta nhỏ tuổi nhưng không phải kẻ ngốc.
Tỷ tỷ bị bắt giam,
quân đội bị điều động bất thường.
Ngươi thực sự tưởng rằng
ta không hay biết gì sao?
Bệ hạ,
thần chỉ muốn điện hạ hiểu rằng
có những con đường
không thể bước lên được.
Nếu A Vũ có thể
thuyết phục tỷ tỷ giao binh phù ra,
thần đảm bảo
trưởng công chúa sẽ được an toàn.
Đó là tỷ tỷ của ta,
là trưởng công chúa của Đại Sở!
Ngươi…
Ngươi đang ép ta lựa chọn sao?
A Vũ sai rồi.
Chính điện hạ đang lựa chọn,
muốn binh quyền
hay muốn đường sống.
Thần chờ câu trả lời của bệ hạ.
Tỷ tỷ, ta mang bánh đến cho tỷ.
A Vũ, sao đệ lại tới đây?
Đêm lạnh lắm, nên mặc thêm áo choàng chứ.
Tỷ tỷ, tỷ có bị thương không?
Ta không sao, đừng lo lắng.
Ta không muốn để tỷ ở lại đây,
chúng ta giao binh quyền
cho tam cữu cữu đi.
A Vũ, đệ có biết binh quyền biên quân
đại diện cho cái gì không?
Tạ Yến Phương đại diện cho Tạ gia.
Nếu giao cả binh quyền cho hắn,
mặc cho ngoại thích bành trướng
thì hậu quả khôn lường.
Ta chỉ muốn tỷ được sống thôi.
Hắn đã hứa với ta,
tỷ chấp nhận điều kiện của hắn là được.
Đừng lo,
chúng ta sẽ không sao đâu,
sẽ có người đến cứu chúng ta.
Điện hạ chờ ai đến cứu mình vậy?
Điện hạ đoán không sai.
Quân Long Uy quả thật rất mạnh.
Mai danh ẩn tính,
giết người không dấu vết.
Chỉ tiếc là từ ngày đầu tiên
người lên làm trưởng công chúa,
quân Long Uy xuất đầu lộ diện,
ta đã điều tra thân phận của họ.
Quả thật đã tốn kha khá thời gian đấy.
Nhưng bây giờ…
ta biết họ là ai.
Vậy nên ta đã chặt đầu từng người một,
lấy từng chiếc khăn vàng
đại diện thân phận quân Long Uy của họ.
Chắc trưởng công chúa nhận ra nhỉ?
Tên súc sinh nhà ngươi!
- Tỷ tỷ!
- Ngươi…
Ngươi sẽ gặp báo ứng!
Báo ứng?
Họ đều chết vì người đấy.
Không chỉ họ,
nếu người thật sự không nghe lời,
ta cũng có thể giết sạch trại Thương Mộc,
mang đầu của bọn Tiểu Mạn
đến bầu bạn với người.
Ý người thế nào?
Điện hạ, chịu thua đi.
Sao ngươi không giết ta luôn đi?
Vậy triều đình và biên quân
đều là của ngươi rồi!
Người chết rồi,
A Vũ sẽ đau lòng lắm.
Huống hồ,
ta còn chờ người cam tâm tình nguyện
bỏ cờ, chịu thua cơ.
KHÂM MỆNH
Biên quân và Chung thúc
chỉ nghe lệnh thứ này.
‎LỆNH BÀI BIÊN QUÂN
Dao găm này đã tẩm độc Kim Tước Đảm.
Tạ Yến Phương, ngươi chết chắc rồi!
Trưởng công chúa đã tiến bộ rồi,
biết cả dùng độc rồi cơ đấy.
Không ai giải được độc Kim Tước Đảm.
Tạ Yến Phương,
ngươi chờ mà xuống địa ngục đi!
Cô bất chấp chết cùng,
cũng phải giết ta ư?
Đúng thế!
Ta chỉ muốn ngươi chết!
Tỷ tỷ chạy mau!
- Bệ hạ.
- Ta lệnh cho các ngươi bỏ vũ khí xuống!
Đúng là làm người ta đau lòng.
Bắt cô ta lại,
bất kể sống hay chết!
- Rõ!
Bệ hạ.
- Đứng lại!
- Đừng chạy!
- Bắt lấy cô ta!
Đứng lại!
Mau lên!
- Đừng chạy!
- Đứng lại!